1. На локальном репозитории сделать ветки для:
- Postman
- Jmeter
- Check_Lists
- Bag_Reports
- SQL
- Charles
- Mobile testing

git branch "название ветки"

2. Запушить все ветки на внешний репозиторий

git push -u origin "название ветки"

3. В ветке Bag_Reports сделать текстовый документ со структурой баг репорта

git checkout Bag_Reports
vim bug_report.txt

4. Запушить структуру багрепорта на внешний репозиторий

git add .
git commit -m "add bug_report"
git push

5. Вмержить ветку Bag_Reports в Main

git checkout main
git merge Bag_Reports

6. Запушить main на внешний репозиторий.

git add .
git commit -m "marge main | Bug_Report"
git push

7. В ветке Check_Lists набросать структуру чек листа.

git checkout Check_Lists 
vim Check_Lists.txt

8. Запушить структуру на внешний репозиторий

git add .
git commit -m "add check"
git push

9. На внешнем репозитории сделать Pull Request ветки CheckLists в main

раздел - compare & and pull request + подтвердить из какой ветки и куда будет мержиться


10. Синхронизировать Внешнюю и Локальную ветки Main

git checkout main
git fetch
git pull

git status
git commit -am "Final commit"
git push
